Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 3]
Ito ang una
sa tatlong nakatagong armas na iyon,
Sigaw ng 1,000 Ibon!
Yu.
Ano na naman ang balak mo?
Balak mo ba talaga akong patayin?
Ang parehong nakakatuwang spell
hindi gagana
sa akin ulit.
Sabihin mo sa akin ang motibo
ng iyong Patriarch,
at ililibre kita.
sinabi ko na sayo dati.
Wala akong alam na nakakatuwang mga spell.
Kung talagang may nararamdaman ka para sa akin,
ibig sabihin nahulog ka na sa akin.
demonyo,
wag kang magbubuga ng ganyang kalokohan!
Teka!
Maaari ka bang gumamit ng isa pang nakatagong armas sa halip?
Anong ibig mong sabihin?
Tutusukin ako ng lahat ng karayom ​​na ito.
Makikilala ko ang isang pangit na wakas, alam mo ba?
Maaari ka bang gumamit ng iba
na hindi hahayaang makatagpo ako ng pangit na wakas?
O gumamit ng isang bagay
na maaaring hayaan akong mamatay habang pinapanatili ang aking hitsura?
Ano ito?
Ito ang Blood Rose.
Bagaman
maaaring mukhang pilak sa iyo,
sa sandaling tumagos ito
ang iyong katawan,
ang iyong dugo ay dadaloy sa mga talulot nito,
pagkulayan ito ng pula.
Ito ay bubuo ng isang magandang rosas.
Kaya, ikaw ang pinuno ng Blood River Spider Shadow Sect,
Kung.
Kamusta ang sugat mo?
Mamatay na sana ako ng totoo
dumating ka ba makalipas ang ilang sandali.
Bitag siya gamit ang 1000-Spider Array.
Ipagpalagay ko na kailangan kong makita
ang iba sa iyong mga nakatagong armas sa susunod.
Yu,
ang Tracking Spider na pag-aari mo
nagsimulang maexcite bigla.
Alam kong lalapit ka.
Sa kabutihang palad, nagawa mo ito sa oras.
Okay na ba ang sugat mo?
Wala namang masyadong seryoso.
Tang Lianyue
naging madali sa akin.
Kung hindi,
Baka patay na ako.
Pagkatapos ng lahat,
isa siya sa Apat na Tagapangalaga ng Tianqi City.
Isa siyang top martial arts expert.
Buti na lang at siya ang na-encounter mo.
Tang Lianyue, ang Tagapangalaga ng Xuanwu,
laging ayaw sa pagpatay.
Kalokohan.
Iniligtas niya ako
kasi
nahulog siya sa akin sa unang tingin.
Ang bulag mong kumpiyansa
ay talagang lumalakas.
Seryoso ako.
Ngayon lang, sabi niya
na binato ko siya ng nakakamangha.
Yu,
sa tingin mo may alam ba akong nakakatuwang spells?
Karamihan sa mga kababaihan sa pamilyang Mu ay mahusay sa mga nakakatuwang spells.
Gayunpaman, sa palagay ko ay wala kang alam.
Tinarget ako ng Xuanwu Guardian dahil nahulog siya sa akin.
Dapat ay kaakit-akit ako, kung gayon.
Iwanan natin ang paksa sa ngayon.
Nagpadala si Changhe ng maraming tao
para harangin ako habang papunta ako dito.
Alam niya ang lahat
ating mga galaw.
Naghatid pa siya ng mensahe kay Tang Lianyue.
Ibig sabihin nagtanim siya ng nunal
sa loob ng Spider Shadow.
Kailangan nating bumalik sa Patriarch
sa lalong madaling panahon.
Yu.
Hindi ba naisip mo
na maaaring ako
ang nunal?
Hindi nakakatuwa yun.
hindi ako nagbibiro.
Nagdadalawang isip ako kanina.
Bagaman
hindi ko nakaya
para gumawa ng isang bagay
labag sa pangakong ginawa ko noon,
Yu,
Nag-alinlangan ako.
Nagsisimula na akong magduda
ang kahulugan ng ating pag-iral.
Yu.
Lumaki kayong magkasama
kasama si Changhe.
Ngunit sa pagkakataong ito,
kailangan ba kayong dalawa
magkaaway?
Nanumpa ako nang sumali ako sa Spider Shadow.
Hindi ako papayag kahit kanino
nagbabanta sa kaligtasan ng Patriarch
hanggang sa araw na ako ay mamatay.
Syempre naalala ko yun.
Sumasali sa Spider Shadow
ay ang pinakamalaking karangalan para sa isang miyembro ng Blood River.
Kapag na-neutralize na ang lason ng Patriarch,
at muli siyang namamahala sa Tatlong Pamilya,
babawiin ng ulo ng pamilya Su ang kanyang utos.
Noon,
hindi na natin kakailanganin
laban sa isa't isa.
sino nandyan?
Ako si Su Muyu
ng pamilya Su.
bakit ka nandito?
hindi ko kaya
tanggapin ang misyong ito.
Maraming taon na ang nakalipas
dahil may nangahas
upang tanggihan ang misyon
itinalaga ng Soul Reapers' Hall.
Maging ang Patriarch
hindi mababago ang ating desisyon.
Anong palusot mo
sa pagtanggi sa amin?
Parang ayaw kong tanggapin.
Hindi iyon ang desisyon mong gawin.
Pero alam ko kung bakit ka nagkakaganyan.
Zhang Taicheng, ang Gobernador ng Luonan,
ay usap-usapan
upang maging isang mahusay na opisyal na nagmamahal sa kanyang mga tao.
Nang tamaan ng baha ang timog,
bawat prefecture
nilinya ang kanilang mga bulsa.
Siya lang ang nagbukas ng mga kamalig
para tulungan ang mga tao.
hindi lang yan,
ngunit iniulat din niya ang kanilang katiwalian
sa Tianqi City,
pinipilit ang Tianqi City
upang ipadala ang kanilang mga inspektor dito.
Ganyan nakaligtas ang mga tao.
Mabait siyang tao.
Samakatuwid,
hindi mo siya gustong patayin.
Ang ganyang katapangan!
Kapag natanggap mo na ang writ ng Soul Reapers' Hall,
kailangan mong patayin ang iyong target, kahit na siya ang emperador.
Kung siya ay mabuti o masama ay hindi mahalaga.
Isa kang assassin.
Hindi ka santo.
Hindi ko tatanggapin.
Maghatid ng mensahe sa pinuno ng pamilyang Su.
Ipalagay siyang traydor.
Patayin mo siya.
Patayin siya!
Kung ang matandang tanga ng pamilyang Su ay hindi handang patayin siya,
gagawin ko.
Huminahon ka.
Tingnan mo.
Dumating na ang isa niyang kaibigan.
Pagbati, Tatlong Opisyal.
Su Changhe,
kilala rin bilang Undertaker.
Ang sumisikat na prodigy ng pamilyang Su.
Magkabalikat kayo ni Su Muyu.
Kabalikat?
Ibig sabihin mas mababa ako sa kanya.
Anong ginagawa mo dito?
Si Su Muyu ay magaling kong kaibigan.
Nais niyang magtakda ng isang panuntunan
para sa Soul Reapers' Hall tungkol sa kung paano niya tatanggapin ang mga misyon.
Ang aking kaibigan ay may isang hanay ng mga panuntunan na tinatawag na Tatlong Pagtanggi.
Tumanggi siyang tanggapin ang mga misyon ng masaker,
mga misyon nang walang dahilan,
at mga misyon laban sa kanyang kalooban.
At ako, si Su Changhe,
nais din magtakda ng panuntunan.
kayong dalawa
ay berde pa rin.
Sa tingin mo makakapag-set up ka ng panuntunan dito?
Kahit ang Patriarch ay walang karapatang gawin ito.
parang
ang Soul Reapers' Hall
dapat panatilihin kayong intsek ngayon.
Ang dalawa pang opisyal, mangyaring maghintay.
Gusto kong marinig ang tungkol sa
ang uri ng tuntunin
gusto mong itakda.
Ito ang panuntunang nais kong itakda.
Para sa mga misyon na hindi tinatanggap ni Su Muyu,
Tatanggapin ko silang lahat.
Nagpunta ka sa Soul Reapers' Hall ilang araw na ang nakalipas.
Bakit ka pumunta dun?
Syempre pumunta ako doon para makipag-ayos sa ngalan mo.
Masama ka sa mga salita mo.
Ang Soul Reapers' Hall ay hindi ang Patriarch.
Kinikilala lamang nila ang mga patakaran.
Wala silang pakialam sa espadang hawak mo.
No wonder parang na-acknowledge na nila
ang tatlong panuntunang itinakda ko.
Natural.
Lagi akong magaling magsalita, alam mo ba?
Kung hindi sila sumuko, matatalo mo sila hanggang sa magawa nila.
Kung ganoon nga,
Sa palagay ko ikaw ay mahusay magsalita sa iyong sariling paraan.
Wag mong sabihin sakin
inaway mo talaga sila.
Inanalyze ko lang
ang mga kalamangan at kahinaan para sa kanila.
Ang Soul Reapers' Hall ay nagbabantay din, alam mo ba?
Pinapatay ka
hindi sila nakikinabang sa anumang paraan.
Maging tapat ka sa akin.
Pumayag ka ba
sa ilan sa kanilang mga kondisyon?
May sarili kang paraan.
Mayroon din akong sariling paraan.
Magtiwala ka lang sa akin.
[Lungsod ng Jiuxiao]
"Ang aking tabak ay dumurog sa siyam na langit,
[Li Hanyi, Xueyue City]
pinuputol ang lahat ng kaguluhan.
Pinutol nito ang kalungkutan
at hinahampas ang bawat kawalan ng katarungan,
upang ako ay pumailanglang kasama mo sa kabila ng mortal na langit."
Ito ba ang lungsod
kung saan gumawa ng pangalan ang Sword Poet Deity?
Tumagos ang hampas niya sa siyam na langit, ha?
rumor lang yan.
Sir.
Eskrimador ka rin.
Hindi mo ba naisip na bisitahin ang Jiuxiao City
noong bata ka pa?
Nakikita ng mga ordinaryong tao ang mga espada bilang mga espada lamang.
Para sa Blood River, mga espada
ay mga sandata para sa pagpatay.
Bukod dito,
Hindi ako eskrimador
noong bata pa ako.
Kinuha ko ang swordsmanship
pagkatapos nun.
sir,
ano ang tawag sa iyo ng mga tao
noong bata ka pa?
alam mo ba
yung tanong mo kanina
bawal ba sa Blood River?
gayunpaman,
I think it won't matter kahit sabihin ko sayo ang pangalan ko.
Ang aking apelyido ay Mu.
Tinawag nila akong Mu Mingce
bago ako naging Patriarch.
Ikaw ba si Mingce?
Ito ba ang tinatawag na Spider's Nest?
Ang Spider Shadow Sect
ay nagtayo ng gayong mga base
sa Beili at Nanjue.
Bawat base
ay isang kuta na madaling ipagtanggol at mahirap lusubin.
Samakatuwid, maraming tao
ayaw sa amin
upang bumalik sa aming pugad.
Iyon lang ang mayroon ka, ha?
Sa tingin mo kaya mo akong harapin?
Galing ito sa pamilya Xie.
Chou ang Baka,
hindi na kailangang ilantad ang mga ito.
sir,
dahil matapang silang salakayin tayo,
hindi na kailangan
para maligtas natin sila.
Patayin natin silang lahat.
Ang pamilyang Xie at ang pamilyang Mu ay talagang nagsanib?
Sila talaga ang nag-set up ng Heavenly Web Array!
Heavenly Web Array?
wag kang tumingin!
Hai ang Baboy!
Chou ang Ox?
Hindi pa ako patay.
sir,
diba sabi mo
na ang karwahe na ito ay hindi malalampasan?
Bakit hindi natin ito ginagamit?
Huli na.
Napasok na niya ito.
Siya?
Fanhua, ikaw pala.
[Xie Fanhua, young master ng pamilya Xie]
[Xie Fanhua, young master ng Xie family]
Matagal nang hindi nagkita.
sir,
patawarin mo sana ako kung hindi kita mabati
dahil medyo may sakit ako.
Sickly Ghost?
May sakit ka na.
Kahit ang mga diyos ay hindi ka maililigtas.
Sa totoo lang.
Nakatadhana na akong mamatay sa lalong madaling panahon.
Kaya naman sapat na ang loob ko
para harangin ang karwahe ng Patriarch at makita siya ng personal.
Hindi ako natatakot
ang parusang naghihintay sa akin.
Kaya,
ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin dito?
sir,
ikaw ay nasa posisyon na ito
sa mahabang panahon.
At ngayon,
ikaw ay malubhang nasugatan.
Bakit hindi mo gamitin ang pagkakataong ito para magretiro
at tamasahin ang natitirang bahagi ng iyong mga taon?
Hindi ba't mas mabuting iwanan ang nakakapanghinayang posisyon na ito
sa mga nasa prime
ng kanilang kabataan?
Sa kasaganaan ng kanilang kabataan?
tinutukoy mo ba
kay Xie Ba?
Ang pinuno ng pamilya Xie
ay naglingkod nang tapat sa Blood River
lahat ng mga taon na ito.
natural,
siya ang pinakamahusay na kandidato para sa posisyon.
Paano kung tanggihan ko ang iyong kahilingan?
Kung gayon,
Wala akong choice kundi ang masaktan ka.
Kayo lang
pagnanasa
ang Dormant Dragon Sword
na taglay ko.
Ang may hawak ng Dormant Dragon Sword
ay ang tunay na pinuno ng Blood River.
So, alam mo ang tungkol diyan, ha?
Kung gayon, sa palagay ko ay makikita mo
sino ang kasalukuyang may hawak
ng espada ay.
Since hawak ko pa
ang espada,
Ako pa rin ang pinuno
ng Blood River.
Ang Soul-Calling Incense?
Senior Kuya!
Ito ay masama.
Pinoprotektahan niya ang insenso gamit ang kanyang panloob na puwersa.
Sir!
Magaling ang Patriarch.
alis na tayo.
Imposible para kay Xie Fanhua
upang makuha ang kanyang mga kamay sa Soul-Calling Incense.
Dapat ay ibinigay ito ng pamilya Mu sa kanya.
Ang Soul-Calling Incense
hindi ba mahirap i-neutralize.
Ngunit ito ay talagang hindi inaasahan.
Sir, galing ka sa pamilya Mu.
Pero ngayon,
kahit ang pamilya Mu ay binabalewala ang kanilang mga nakaraang relasyon sa iyo.
Kapag ang isang tao ay naging Patriarch,
sila ay titigil sa pagiging miyembro ng Tatlong Pamilya.
sir,
Hindi ko inaasahan
ang iyong panloob na puwersa upang maging ganito kalakas.
Talagang pinatalsik mo ang lason
sa pamamagitan ng puwersa.
Iyon ang madaling bahagi.
Gayunpaman, hindi ko magagamit ang aking kapangyarihan
para sa susunod na 24 na oras.
[Mu Kewen, Pugad ng Gagamba]
Sir.
kailan.
Gaano katagal
nagsilbi ka na ba sa sekta?
30 taon na ang nakalipas.
Hindi ko akalain na mabubuhay ako para makita ang araw
kapag ang Patriarch mismo ay darating.
Wala akong pinagsisisihan sa buhay ngayon.
Dapat ay ginugol mo ang iyong mga taon ng pagreretiro dito sa kapayapaan.
Nagdulot ako ng gulo para sa iyo
sa pagpunta dito.
Pasensya na sa abala sa iyo.
Sir, nagbibiro ka siguro.
Mga taong katulad natin
walang karapatan
magretiro.
Kayong lahat, makinig kayo.
Walang salita ang sandali
humakbang ka sa gate.
Naintindihan.
sir,
ang susi.
Maaari na kayong lahat magsalita ngayon.
Yan ba ang Soundless Array?
Sa totoo lang.
Yan ang Soundless Array.
sir,
ihatid na kita sa kwarto mo.
sino ang babaeng ito?
Ako si Bai Hehuai.
Kaya kong tratuhin ang nakakuba mong likod
na-encounter mo ba ako 50 years ago.
Ang babaeng ito
ay ang milagrong manggagamot ng Medicine King Valley.
Hindi naman siguro siya nagyayabang
sa sinabi niya.
Never akong nagyayabang.
Hindi siya ipinanganak
na may nakayukong likod.
May naglason kasi sa kanya.
Nanlambot ang mga buto niya dahil doon.
Kaya naman nakayuko ang likod niya.
Kung ang lason ay na-neutralize sa oras,
at kung nakatanggap siya ng ilang paggamot sa chiropractic,
maaaring gumaling ang kanyang kalagayan.
Nakakahiya naman
na napakatagal na mula noon.
Salamat, manggagamot ng himala.
ako na
nakasanayan na.
Hindi naman sa hindi ko kayang gamutin ang kalagayan mo.
Ngunit ang presyo
magiging matarik.
Gaano katarik?
Bakit hindi mo ibigay sa akin ang buong tirahan?
sir,
nagbibiro siguro ang miracle physician.
Himala na manggagamot,
ikaw ay medyo matakaw, hindi ba?
Kaya naman umalis ako sa Medicine King Valley.
sir,
nakarating na kami sa kwarto mo.
Himala na manggagamot,
kung makatagpo ka ng anumang mga isyu,
hilahin mo lang itong lubid.
Ang ibong kahoy ay magre-relay ng tunog sa pamamagitan ng vibration.
At,
Susugod ako sa tabi mo
sa bilis ng aking makakaya.
Ang kahoy na ibon?
tama yan.
Matatagpuan ang mga kahoy na ibon
sa bawat sulok ng Spider's Nest.
sir,
Mag leave muna ako.
Sir.
Matigas ang ulo mong matanda.
Hindi pa ako nahimatay.
Miracle physician, hindi mo muna ako kailangang kutyain.
iniisip ko lang
na ang matanda
naging loyal sayo.
Kung oo, bakit ka pa nagpanggap
maging matigas
at kumilos na parang
normal ka pa ba?
Maiintindihan mo sana kung bakit
kung nakita mo ang mukha niya noong pumatay siya ng mga tao.
May tiwala naman ako sa kanya.
Pero 30 years na
simula nung magkakilala tayo.
Nakakapagod talaga
upang maging Patriarch.
Siya ay nasa aming mga buntot.
Pipigilan ko siya.
Maaari kang magtungo sa Jiuxiao City.
Pinag-uusapan natin dito si Tang Lianyue.
Baka niligtas ka niya last time.
Ngunit maaaring hindi na siya sa pagkakataong ito.
Yu,
Ayokong pumili
sa pagitan mo ni Changhe.
Pumunta at tapusin ito minsan at para sa lahat.
Maaari kang magdesisyon para sa akin.
Sa kanya naman...
Magtiwala ka lang sa akin.
Hindi niya kayang patayin ako.
Ibibigay ko sa iyo ang ilan sa aking zhenqi na Pinoprotektahan ang Buhay.
Tumakas ka kung hindi mo siya mapigilan.
Mangyaring mag-ingat.
Hot ka sa buntot namin, di ba?
Naglalakbay na kami
araw at gabi na walang pahinga.
Kahit ganun, naabutan mo pa rin kami.
anong mali?
Gusto mo ba akong makita
na masama?
Hindi kayo makakabiyahe ng mabilis dahil sa karwahe.
Syempre maabutan ko kayong dalawa.
Nag Umbrella Ghost
iwan ka?
tama yan.
Kita mo, ibang tao
wag mo akong tratuhin ng ganyan.
Hindi tulad mo, Xuanwu Guardian.
naalala ko pa
ang mainit mong yakap kagabi.
Mayroon kang mainit na katawan.
Bakit ka nagpapanggap
maging cold na tao?
Ikaw!
Sa tingin mo ba hindi kita papatayin?
Syempre hindi.
Ang martial world ay hindi kailanman nagkukulang ng madamdaming lalaki.
gayunpaman,
lagi silang nawawalan ng passion
hindi nagtagal.
Bagaman
Maaaring nahulog ka sa akin noong gabing iyon,
baka kinabukasan nakalimutan mo na ako.
O marahil,
ang paghihiganti ay mas mahalaga sa iyo.
Marahil ang isang relasyon ay hindi mahalaga sa iyo.
Sino ang nakakaalam?
Sinong nagsabing nahulog ako sayo?
I wonder kung sino ang naguguluhan dito.
Bagama't ang aking kagandahan ay walang kapantay,
at ako ang pinakamataas na kagandahan ng Blood River,
ikaw at ako
mga panandaliang kakilala lang.
Ito ay isang pansamantalang pag-iibigan.
Baka isipin mong nahulog ka na sa akin sa unang tingin,
pero katawan ko lang ang habol mo.
Sa huli, wala kang malalim na nararamdaman
para sa akin.
naiintindihan ko.
katawan mo lang ang habol ko?
Tumigil ka dyan.
[Luojiuxiao Inn]
Subukan mong patayin ako, at susubukan kong patayin ka.
Hanggang sa paghiwalayin tayo ng kamatayan...
Tandaan,
Hindi kita pinapatay
kaya lang ayoko pumatay.
Alam kong nagsisinungaling ka sa akin.
Alam kong nag-aalala ka pa rin sa akin.
Nakakakilabot ang mga nakatagong armas mo.
Hindi ako kapares sayo.
Sa pagkakataong ito...
Sa pagkakataong ito,
Baka mamatay talaga ako.
Hindi ka mamamatay ngayon.
Himala na manggagamot,
gagawin mo ba ang Soul-Swap Technique sa akin ngayon?
Natatakot ako na hindi ko ito magawa ngayon.
sir,
dumaan ka lang sa isang malaking labanan ngayong umaga.
Mahina ka pa sa pag-iisip.
Ang Soul-Swap Technique
ay mauubos ng malaking bahagi ng
lakas ng isip ng target at ng caster.
Kung magpe-perform kami
ang Soul-Swap Technique ngayon,
natatakot ako
malalagay sa panganib ang ating buhay.
sir,
dapat magpahinga ka ngayon.
basta
ang Pugad ng Gagamba
ay hindi malalampasan gaya ng sinabi mo,
walang dapat ikabahala.
ayos lang.
Sa palagay ko maaari tayong maghintay ng kaunti pa.
[Shuying Villa]
Ang ganda ng buwan ngayong gabi.
Oo.
Ito ay mukhang napakarilag.
sino nandyan?
Ang Phantom Step, ha?
Iyan ang pamamaraan ng pamilyang Su ng Blood River.
Nagkamali ka.
Kaswal ko lang umiwas sa husay mo.
Ito ay kawili-wili.
Ang babaeng naisip ko
Kaya kong pumatay sa isang suntok
ay nagbigay sa akin ng isang malaking sorpresa.
hindi yun
ang tanging sorpresa na makikita mo.
Hindi ito masaya.
Dapat mong alisin ang straw hat.
Hindi ka na makakita ng maayos.
Ang Three-Needle Thread ng pamilya Su, ha?
Iyan ay isang pamamaraan na ginagawa ng maraming Celestial Assassin
hindi makabisado.
Mas mabuting hindi ka na gumalaw.
Kung hindi, papatayin kita.
Hindi na ako makagalaw.
Isa pang suntok mo na lang sa akin,
at siguradong mamamatay ako.
Sa tingin mo ba ganoon ako katanga?
Sino ang nakakaalam kung anong uri ng mga trick ang ginagawa mo?
isang tao!
Kung nakatagpo ka ng anumang mga isyu,
basta
hilahin ang lubid na ito.
Ang kahoy na ibon
ay magre-relay ng tunog sa pamamagitan ng vibration.
At susugod ako sa tabi mo
sa bilis ng aking makakaya.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Lumabog sa malalim na katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???